Começa o jogo quando os nomes forem preenchidos. (adicionar isso no final)

Restarta o jogo se o botão de restart for pressionado. (Adicionar isso no final)

Quando o jogo iniciar, o formulário deve sumir e no lugar deve ficar: "Turno do ${nome do jogador}". (Adicionar isso no final)



- Próximo passo: Verificar se alguém ganhou a rodada:
    Pra isso, eu preciso transformar o bloco clicado em um índice para que eu consiga manipulá-lo pela "listaGeral"
- Criar uma lista que contém sublistas de sequências ganhadoras
