* Criar uma página com uma grade 16x16 de quadrados (divs). (OK)

* Os quadrados precisam ser gerados pelo JavaScript, não escritos manualmente no HTML. (OK)

* Usar Flexbox para organizar os quadrados como uma grade. (OK)

* Criar um efeito hover: quando passar o mouse em cima de um quadrado, ele muda de cor. (OK)

* Criar um botão que pergunta ao usuário quantos quadrados por lado a grade deve ter (até 100).

* Depois, a grade deve ser recriada no mesmo espaço total (ex: 960px de largura).

* Colocar os quadrados da grade dentro de uma div "container". Essa div pode ser escrita no arquivo HTML (OK)

* Cuidado com as bordas e margens, pois elas podem alterar o tamanho dos quadrados! (OK)


My steps:
- Criar um loop em JS para fazer os 256 quadrados
- Width da tela: 1366 / 16 = cada quadrado deve ter 85,375 de width
- height da tela: 580 / 16 = Cada quadrado deve ter 36,25px de height



Problems:
- Adicionar um botão que faz aparecer um prompt pro usuário enviar quantos quadrados por linha ele quer (máximo de quadrados: 100)
