* Criar uma página com uma grade 16x16 de quadrados (divs).

* Os quadrados precisam ser gerados pelo JavaScript, não escritos manualmente no HTML.

* Usar Flexbox para organizar os quadrados como uma grade.

* Criar um efeito hover: quando passar o mouse em cima de um quadrado, ele muda de cor.

* Criar um botão que pergunta ao usuário quantos quadrados por lado a grade deve ter (até 100).

* Depois, a grade deve ser recriada no mesmo espaço total (ex: 960px de largura).

* Colocar os quadrados da grade dentro de uma div "container". Essa div pode ser escrita no arquivo HTML

* Cuidado com as bordas e margens, pois elas podem alterar o tamanho dos quadrados!


My steps:
- Criar um loop em JS para fazer os 256 quadrados
- Width da tela: 1366 / 16 = cada quadrado deve ter 85,375 de width
- height da tela: 599 / 16 = Cada quadrado deve ter 37,4375 de height

Problems:
- Consegui criar 1 quadrado, mas não consegui fazer o loop funcionar
