* Criar uma página com uma grade 16x16 de quadrados (divs). (OK)

* Os quadrados precisam ser gerados pelo JavaScript, não escritos manualmente no HTML. (OK)

* Usar Flexbox para organizar os quadrados como uma grade. (OK)

* Criar um efeito hover: quando passar o mouse em cima de um quadrado, ele muda de cor. (OK)

* Criar um botão que pergunta ao usuário quantos quadrados por lado a grade deve ter (até 100).

* Depois, a grade deve ser recriada no mesmo espaço total (ex: 960px de largura).

* Colocar os quadrados da grade dentro de uma div "container". Essa div pode ser escrita no arquivo HTML (OK)

* Cuidado com as bordas e margens, pois elas podem alterar o tamanho dos quadrados! (OK)


My steps:
- Criar um loop em JS para fazer os 256 quadrados
- Width da tela: 1366 / 16 = cada quadrado deve ter 85,375 de width
- height da tela: 599 / 16 = Cada quadrado deve ter 37,4375 de height
- Criar o hover que muda de cor através do JavaScript

Problems:
- Consegui criar 1 quadrado, mas não consegui fazer o loop funcionar
- Descobri que para haver a quebra, eu preciso no js criar uma variável que recebe um elemento (que por sua vez está dentro de um container que recebeu display flex e wrap). Parei quando descobri isso
